Zadanie_01
==========
Содержание
Содержание
Цель тестового задания
Задание
Дополнительные требования
Дополнительные знания
Цель тестового задания
Определить возможную динамику самообучения кандидата. А так же глубину понимания кода, реализующего тестовое задание.
Задание
Написать тестовое web-приложение по управлению электронной библиотекой:

1.	Редактирование (доступно авторизованному пользователю при наличии аутентификации):
a.	Управление списком книг: добавить / удалить / редактировать книгу.
b.	Управление списком авторов: добавить / удалить / редактировать автора.
c.	Запись о книге содержит следующие данные:
i.	ID
ii.	Название
d.	Запись об авторе содержит следующие данные:
i.	ID
ii.	Имя
e.	Свзязь между книгами и авторами - многие ко многим.
2.	Поиск книг по названию либо автору (доступно анонимному пользователю при наличии аутентификации).
3.	Аутентификации и авторизация (по желанию кандидата).

Технологии, которые должны быть задействованы:

●	Flask
●	SQLAlchemy (Declarative)
●	SQLite (встроенный в приложение)
●	Jinja2 Templates
●	WTForms
●	jQuery (желательно, но возможно использование альтернативных решений)

Список может быть расширен по усмотрению кандидата, но с обязательным использованием технологий, перечисленных выше.
Дополнительные требования
Список дополнительных требований следующий:

1.	Код проекта должен быть доступен на сервисе http://github.org или http://bitbucket.org.
2.	Проект должен содержать SQL-скрипты для развертывания базы данных и наполнения ее тестовыми данными.
3.	Пользовательские данные должны валидироваться перед сохранением в БД.
Дополнительные знания
Дополнительные знания, необходимые при защите проекта:

●	HTTP
●	WSGI
●	SQL, Transactions, Transaction Isolation Levels
●	SQLAlchemy
●	Уязвимости веб-сайтов
●	User Experience
